水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第一卷：水】
［第二集：神通王歸來］
安返嚟喇！
我冇估錯
係你同烈火海軍通風報信嘅
你想帶佢哋嚟攻擊我哋
佢真係咩都冇做㗎
只係意外嚟㗎咋
係喇，我哋上咗艘軍艦之後
就掂到個機關跟住…
就變成噉樣喇
卡塔拉，你係唔應該上嗰艘船㗎
我哋而家可能會有危險啊
你唔好怪佢啦，一日都係…
係我冇聽佢講…
哈哈！
個叛徒認咗罪喇
所有勇士，快啲離開敵人
我哋會將呢個外人驅逐出村啊
索卡，你唔可以噉做㗎
錯啊，我只係遵守我嘅承諾啫
等你遠離呢一啲噉嘅威脅啊
佢唔係我哋嘅敵人嚟啊
你哋諗下
佢帶咗一樣我哋冇咗好耐嘅嘢返嚟啊
-係笑
-係笑？
但係笑唔可以用嚟打贏仗囖！
或者你應該試下㗎
你快啲同我走啊，即刻走！
求下你吖，嫲嫲
你唔好畀佢噉做啊
你明知唔可以上去嗰艘軍艦度㗎啦
索卡講得啱
我覺得請佢走已經係最好嘅做法
好吖
噉你趕埋我走囖
我哋兩個行啊
到底你想同佢走去邊啊？
我哋會去揾馭水師
佢會帶埋我一齊飛過去北極
真係𠸏？
-好啊
-卡塔拉！
你寧願揀外人，都唔揀部落
同埋你嘅屋企人咩？
卡塔拉
我唔想搞到你同你屋企人噉樣啊
係噉你真係要離開南極呢度？
就噉樣講拜拜…
多謝你同我玩企鵝雪橇啊
噉你會去邊啊？
我諗我會返故鄉揾埋其他折氣師
嘩
我已經有成一百年冇執過房喇
真係諗起都煩啊
我哋有機會再見喇
你都係睇下你隻飛天野牛
飛唔飛得起先再講啦
嚟啦，阿霸，你得㗎
Yip Yip!
我都估到會係噉㗎喇
唔好走啦，安，我唔捨得你啊
我都唔捨得你啊
行啦，阿霸
-卡塔拉，件事過咗你就唔會再…
-你開心啦？
我唯一成為馭水師嘅機會噉就冇咗喇
好啦，大家準備防守
烈火王國可能隨時都會殺上岸邊㗎
-但係我想…
-我話過！唔準去廁所啊
係啊，我都好鐘意佢啊
條村啊
你留喺度等我吖
噢，弊喇
今次弊喇
索卡，你快啲走開啊！
佢而家喺邊啊？
佢大約咁上下年紀
而且精通所有嘅元素
我知你哋收埋咗佢
千祈唔好表現出恐懼
嘿，卡塔拉仲有索卡
嗨…安
多謝你返嚟啊
你嚟揾我𠸏？
你就係嗰個折氣師？
噉你即係神通王啦？
咩話？
佢講笑咋嗎？
我為咗呢一刻準備咗好耐喇
訓練過、有冥想過
點知你係個細路嚟吖
你都只係個後生仔啫
我跟你走嘅話
你會唔會應承我放過佢哋啊？
唔好，唔好噉做啊
唔使擔心，唔會有事嘅
呢段時間你幫我睇住阿霸啦
準備開船返烈火王國
我要返去
我哋要諗辦法追到佢哋啊
係佢救咗我哋
而家到我哋要救返佢喇
-卡塔拉，我…
-點解你係都唔信我佢幫咗我哋唧？
唔救佢就冇人救佢㗎喇
我知你唔鐘意佢啊，但係呢個人情…
卡塔拉
你想繼續講落去吖
定係跟我一齊去啊？
索卡
嚟啦，去救你嘅男朋友啊
-佢唔係…
-冇所謂啦
你哋兩個喺度做咩啊？
你哋會需要㗎
你哋呢次嘅旅程會好漫長
我好耐未試過有返希望嘅感覺
係你呢個馭水師令我再一次充滿希望
你呢個勇敢嘅戰士都係
記得對你個妹好啲啊
我會喇，知㗎喇吓，嫲嫲
安係神通王
佢係呢個世界嘅希望
你哋遇到佢係有原因嘅
你哋三個嘅命運
而家已經交織埋一齊
但係我哋呢隻艇仔根本冇可能追到佢哋啊
阿霸
你專做埋晒啲我唔習慣嘅嘢𠸏
係咪啊？
呢枝棒會係送畀我父王嘅好禮物嚟啊
不過你由和尚養大嘅
應該唔明㗎喇
同我帶神通王過去監倉
枝棒就拎去我間房啦
唏，你就幫我攞枝棒去佢間房啦
係喇
我諗你哋未試過同折氣師打啊
就算綁住兩隻手，我都打得贏你哋㗎
-收聲啊
神通王走甩咗啊！
去啦
飛啦
我求下你啦，你幫下手啦
安需要你㗎
上去
上升啦
升起啦
索卡佢唔信你識得飛啊
但係我信你得㗎
嚟啦，你都想救佢𠺝
嗰個細路係點叫㗎？
飛啦
你上啦
衝啦
誒…Yip Yip！
成功咗喇，索卡！
佢飛緊喇…
卡塔拉，佢…
我係話…識飛好小事吒嘛
你哋有冇見過我枝棒啊？
唔該晒
唔好意思啊…
枝棒啊
睇嚟係我低估咗你嗄
1005691
嗰隻係咩嚟㗎？
1010165
阿霸！
1032330
安，唔好啊！
1036050
安…
1038810
安！
1067216
你見唔見到佢頭先嗰招啊？
1068929
噉先至係馭水神通嚟𠺢嘛
1079952
安！
1081260
你見點啊？
1084670
嘿，卡塔拉
1086321
嘿，索卡
1087679
多謝你哋啊
1088646
呢啲嘢又點可以畀你一個人威晒喎
1091214
我跌咗枝棒啊
1092715
等我嚟
1105902
呢下係為水族部落嘅！
1117698
喂啊，卡塔拉
1130460
快啲啦，索卡
1131891
我從來只係個普通人
1133794
我冇要求識飛同埋要識魔法囖
1138151
Yip Yip…
1151365
射佢哋落嚟！
1178207
對我哋嚟講係件好事
1180571
因為烈火王國而家最大威脅
1183483
只係一個噉樣嘅細路
1185185
叔叔啊
1186233
呢一切係佢造成㗎
1188717
我唔可以再低估佢
1191002
即刻撈返架船再跟住佢哋
1195849
等你哋解凍咗先講啦
1203341
究竟你係點做到㗎？
1205555
用水嗰一招呢
1207092
絕對係我目前見過最犀利嘅一招啊
1210155
我唔知啊，唔覺意就…噉樣喇
1214062
點解你唔話畀我哋知你就係神通王啊？
1217442
因為…
1218960
我根本就唔想做
1230600
之不過
1231475
而家全世界都喺度等緊神通王返嚟
1234322
結束呢一次漫長嘅戰爭㗎
1236426
就算係我又可以做啲咩喎
1238511
根據傳説話
1239929
你首先要精通水元素
1241971
之後係土，最後係火
1243983
啲和尚係噉講𠸏
1245310
係噉，如果我哋去北極
1247214
你咪可以學到馭水神通囖
1249583
我哋可以一齊學喎
1251643
唔止噉啊
1252550
索卡仲可以喺途中打低啲鎮火師𠻹
1255409
我都想噉啊，我係好樂意噉樣做㗎
1258855
噉我哋一齊出發啦
1260718
好啦，不過係學馭水神通之前
1263084
我哋仲有啲正經嘢要做㗎
1265433
喺呢度、呢度同呢度
1267918
嗰度有咩啊？
1269156
呢度可以騎跳跳羊駝
1271387
然後喺呢度
可以坐喺啲巨大鯉魚嘅背脊度玩
1275078
之後再返嚟呢度揾啲馬騮騎
1277740
佢哋討厭畀人騎
1279240
不過噉先至好玩㗎
1285831
粵文字幕
www.cantocaptions.com